scene,main
bg,background_01.png
chara,shiroji_01.png,right,bottom_up
msg,フォッフォッフォ！わしの名前は「白じい」じゃ！鬱みんなの「こころ」の勉強の手助けをしておる。,白じい
wait
msg,はじめに、あなたの名前を教えてくれるかの？,白じい
wait
msg,名前を入力【　　　　　　　　　　】,白じい
wait
msg,あなたは【name】じゃな。【name】のうしろは、何かつけるかの？,白じい
wait
msg,【name】【くん／ちゃん／さん】と呼んでいいかの？,白じい
wait
msg,それでは【name】、　「こころあっぷタイム」とは何か説明していくぞい。,白じい
wait
msg,だれでも「こころ」を もっているんじゃが、「こころ」の勉強をすることは あまりないのじゃ。,白じい
wait
msg,楽しくなったり、うれしくなったりするだけでなく、だれにでも、心配したり、悲しんだり、怒ったりすることがあるのじゃ。,白じい
wait
msg,こども、おとな、つよい人、よわい人、大きい人、ちいさい人、どんな人でも、こまっていることがあるのじゃ。,白じい
wait
msg,『こころあっぷタイム』は、こまっているときに、元気になったり、リラックスできる方法を 学ぶ時間なのだ！ ,白じい
wait
msg,この教室には３つのルールがあるのじゃ。一緒に確認していくぞい。,白じい
wait